# Ryokuoushoku Shakai – キャラクター

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:09.48] 誰だって need you だって need you
[00:11.61] だって need you だ
[00:13.01] 君のことがとても愛おしいんだ
[00:17.17] いつだって need you だって need you
[00:19.43] そこら中にありふれた キャラクターが魅せる
[00:24.27] 奇跡の日々だ
[00:27.27] 
[00:28.72] Ah, ah
[00:30.66] Ah, ah
[00:36.35] Ah, ah
[00:39.35] 
[00:40.69] 稽古 芝居のサイクル
[00:42.67] 誰かになりたくって 君はまた後悔
[00:48.27] ダメダメの目配せ 効かないアドリブ
[00:53.07] 流れない涙
[00:55.57] 
[00:55.96] 瞬く間にも 頑なにも こぼれた弱音が
[01:03.62] 君の中に君がいること
[01:08.01] 教えてくれているんだ
[01:13.85] それでいい
[01:16.35] 
[01:14.84] 誰だって need you だって need you
[01:17.18] だって need you だ
[01:18.56] 君のことがとても愛おしいんだ
[01:22.69] いつだって need you だって need you
[01:25.03] そこら中にありふれた キャラクター全てに
[01:29.88] 意味があるから
[01:33.38] 
[01:34.23] Ah, ah
[01:36.19] Ah, ah
[01:41.95] Ah, ah
[01:44.95] 
[01:44.73] 自分が自分でいられなくなる
[01:52.58] 「わたしはどこで ここはだれだ」
[01:56.68] そんな日はいつでも戻っておいで
[02:04.18] 
[02:01.65] 燃える横目 握りしめた手
[02:06.16] 魅惑のアダプター
[02:09.36] もっと見せて 台本は閉じて
[02:13.76] 君でいてみせて
[02:17.86] ケセラセラ
[02:20.36] 
[02:19.72] 誰だって need you だって need you
[02:21.99] だって need you だ
[02:23.34] 君はもがく それがきらり
[02:27.36] いつだって need you だって need you
[02:29.84] 忘れないで
[02:31.38] 君からは見えないその目に 命がある
[02:39.88] 
[02:51.63] 比べなくていいよ
[02:53.92] 君にしかできない 君の役なんだから
[02:59.35] 一人居ないくらい
[03:02.30] 何も変わりはしないように思えるけど
[03:10.80] 
[03:10.98] こんなんでいいの? 何でいいの?
[03:13.18] 何でいいの?って
[03:17.18] 
[03:18.13] 間違ってないし 合ってないし
[03:20.03] 愛すべきなんだ
[03:21.63] 君のために光が注ぐよ
[03:26.63] 
[03:25.51] 誰だって need you だって need you
[03:28.89] だって need you だ
[03:30.22] 君のことが好きになった
[03:34.24] いつだって need you だって need you
[03:36.67] この舞台に生まれてきた全てのことは
[03:42.06] 産み出された ただそれだけで
[03:45.23] 意味があるから
[03:48.73] 
[03:49.82] Ah, ah
[03:51.68] Ah, ah
[03:57.59] Ah, ah
```